

Tarefas primárias
   -- Pegar informações de acordo com o design do experimento especificado, o que facilitaria na hora de importar para um software igual ao Minitab, JMP ou R - OK
   -- Retirar Blocking Design e qualquer referência, pois por enquanto os designs serão carregados via campo CustomDesign -- OK
   -- Adicionar um pouco de CSS no código do Strategy Randomization -- OK
   -- Falar para o Ricardo criar um algumas questões e efetuar toda a parte com o edX Ora - Próxima reunião
   -- Instalar o edX forum e ver se há a necessidade de adicionar um pouco de código -- OK - o aluno de um arm não verá as discussões de outros alunos, somente o staff tem acesso a todas as conversas.
   -- Documentar o que já foi feito - PARCIAL
   -- Permitir que seja adicionado mais uma opção nos testes A/B -- SEGUNDÁRIO
   -- Mudar o ícone para criar um experimento -- OK
   -- Color um ícone que permita adicionar mais uma opção para o experimento.
   -- Pegar dados estatísticos dos alunos matriculados no Curso
   -- verificar se é necessário de mais alguma configuração adicional no smtp do servidor e mais algumas configurações do edX LMS que para os links do edX Studio.


Tarefas secundárias
   -- Melhorar os campos do Histórico, o que possibilitará avaliar o comportamento dos usuários na rede.
       -- Requisição feita para pegar o histórico: 
       -- http://localhost:8000/courses/USPx/CS0000/2014_1/submission_history/staff/i4x://USPx/CS0000/problem/22b85e101edb4116b34a7c51af775d23
   -- Estudar uma forma de criar backups automáticos  -- Via crontab 
   -- Extrair informações de módulos que não tem nenhum experimento ??
   -- Verificar se dá para plotar gráficos e já fazer a análise do desempenho dos alunos online e não offlines
